Vamos a crear la API restfull, para enlazar base dedatos con nuestro crud.Lo haremos de tal forma que podremos comunicarnos con cualquier base de datos

                        req                                 req
                       ----)                           --------)
CLIENTE                                     API                                         BASE DE DATOS
appAndroid            (-------                           (--------                       (mysql,mongoDB,...)
app ios                   res                                 res
app web vuejs

------------REST----------------

1) uso de interfaz uniforme
2) modelo Cliente-Servidor
3) operaciones sin estado
4) almacenamiento en caché
5) sistema de capas
6) código bajo demanda

Cuando cumple estos requisitos es rest full
para usar el api es necesario autorizarse frente al mismo añadiendo un header token
El tipo de autorizacion es BEARER{TOKEN}
Nos llegara algo como una cadena de texto
El del video coge la api del banco central europe argentino, ahi hay documentacion que te dice que tipo de token necesita,coge el token, lo Copia
y lo pega cuando hace una request(get por ejemplo). Primero lo ahce sin token y no le deja, una vez mete el token, al hacer el request
ya aparece la información.